Điều duy nhất mà bạn
tuyệt đối cần phải theo dõi
là điểm số.
Bạn có thể tự hỏi lý do.
Giữa các lần nhấn nút, chúng ta muốn
một số cách để lưu giá trị được
tích lũy cho số điểm Đội A đã ghi.
Vâng, chúng ta không thực sự
quan tâm về số lỗi.
Không có gì trên màn hình
thể hiện điều đó, hoặc
làm phép tính với con số đó.
Chúng ta cũng không quan tâm
số lần ném bóng đã thử.
Bây giờ ba khả năng khác là cho
số điểm mà bạn nhận được
với từng lần ném bóng.
Những con số này sẽ không thay đổi.
Người dùng sẽ không nhập
một giá trị khác.
Và cú ném bóng ăn ba điểm không
đột nhiên trở thành năm điểm
giữa một trận đấu.
Điều này có nghĩa không thực sự
cần thiết để biến những cái này thành
các biến.
Bây giờ, có thể nói
hoàn toàn hợp lý với bạn khi nói,
tôi muốn có một số trong ứng dụng của tôi
mà không thay đổi, nhưng nó có một tên.
giống như biến.
Những gì tôi vừa mô tả
được gọi là một hằng số, và
một hằng số cũng giống như một biến.
Nó có tên và giá trị.
Dù vậy, chắc chắn
điều khác biệt là giá trị,
sẽ không bao giờ thay đổi.
Giờ chúng ta sẽ không sử dụng
hằng số trong ứng dụng này, nhưng
tôi đã cung cấp một số tài liệu trong
ghi chép hướng dẫn trong trường hợp bạn
muốn tìm hiểu thêm về chúng.